Selamat datang!
Kami sudah berhasil masuk ke restoran sekarang!
Itu penuh dengan orang.
Tanpa basa-basi lagi,
mari kita bicara dengan beberapa pelanggan.
Permisi, apa yang kamu makan ini?
Momo-chan Ramen, tentu saja.
Ramen Momo-chan
adalah hidangan khas tempat ini.
Apa itu Ramen Momo-chan juga?
Kamu tahu itu!
Saya tidak sabar untuk mencobanya. Kelihatannya bagus sekali!
Ini Ramen Momo-chan!
Pedas!
Yang mengejutkan,
koki di balik hidangan ini adalah orang Korea.
Tuan. Kim Yu-jin.
Ini dia.
Wah, ini tampak hebat.
Apa yang dibawa seorang koki
dari hotel ternama di Korea hingga Jepang?
Rupanya, itu semua berkat Eiko,
istri tercintanya.
Enak.
Saya dan istri saya terus berusaha
untuk mengembangkan rasa baru.
Impian suamiku adalah membuka
cabang Momo-chan Ramen di Korea.
Terima kasih banyak.
SAYA TAHU KOKI, MANTANNYA ADALAH SEORANG Celeb
SIAPA?
KAMU TROLL, JANGAN BERBOHONG
LAKUKAN RA-MI
DIA MANTAN CHA MU-HEE? NYATA?
PENERIMAAN ATAU TIDAK TERJADI
Hati-hati.
Saya telah tinggal di sini.
Itu tenang dan bersih,
jadi saya tinggal di sini setiap kali saya di Italia.
Untung kuncinya masih di sini.
Anda tinggal di suatu tempat yang sangat bagus.
Terlihat lebih bagus daripada kebanyakan hotel.
Kuncinya masih ada di sana,
jadi kamu pasti meninggalkan tempat seperti ini.
Ini sangat bersih.
Apakah Anda selalu membersihkan sebelum berangkat?
Itu hanya memberi saya ketenangan pikiran.
Membungkus semuanya dengan rapi.
Saya bukan orang yang sangat rapi.
Saya menumpahkan sesuatu dan membuat kekacauan.
Aku tahu.
Tapi jangan khawatir. Aku pandai membereskannya.
Keringkan rambut Anda dengan benar,
atau kamu akan masuk angin.
Bangunan ini sudah tua,
jadi perlu waktu untuk memanas.
Aku tidak perlu memaksamu seperti ini
jika saya bisa menurunkan taksi dengan cepat
dan kembali ke hotel.
Sangat sulit untuk menangkap taksi di Italia.
Saya bisa memesankannya untuk Anda sekarang di Grab.
Ingin aku melakukannya?
Tidak.
saya...
Ya...
Rambutku.
Jika aku naik taksi dengan rambutku yang masih basah,
Aku akan masuk angin.
Biarkan aku mengering sedikit lagi
sebelum aku pergi.
Haruskah saya pergi?
Apa? Tidak.
Tunggu di sini. Aku akan membuatkanmu sesuatu yang hangat.
Ada kopi dan coklat panas.
Yang mana yang Anda sukai?
Hanya sesuatu yang manis.
Saya sangat menginginkan sesuatu yang manis.
Sesuatu yang manis.
Mu-hee, kamu dimana?
Kudengar Tuan Joo ketinggalan pesawat.
Apakah kamu bersamanya?
Ya.
Saat ini sedang turun salju, jadi kita ada di tempat itu
Tuan Joo Ho-jin menginap di.
Aku akan kembali setelah salju berhenti.
Apakah kamu gila?
Tetap saja di sana.
Aku turut berbahagia untukmu, Mu-hee.
Tuan Joo Ho-jin.
aku hanya...
Tempat ini
tepat di dekat kafe
tempat kita bertemu setiap hari,
jadi kenapa kamu tidak membawaku ke sini?
Saya sedang berbicara tentang Do Ra-mi.
Akan lebih mudah untuk bertemu dengannya di sini.
Terlalu berbahaya.
Kamu bilang kamu ingat semuanya.
Maka kamu harus ingat apa yang dia lakukan padaku.
Kalau begitu beri aku hadiah
karena lulus ujian.
Saya benar-benar melakukannya
segala macam hal konyol.
Dimana aku menggigitmu... Bolehkah?
Kamu mendapat gigitan yang sangat enak,
jadi itu sangat menyakitkan.
Saya minta maaf.
Dia sedikit agresif,
tapi aku tahu segalanya berkat dia.
Apa yang kamu takuti
dan apa yang membuatmu begitu cemas.
Dan kamu baik-baik saja dengan semua itu?
Sekarang kamu tahu orang seperti apa aku ini.
Jika aku bilang aku baik-baik saja dengan itu semua
dan aku memahamimu,
maukah kamu percaya padaku?
Aku ingin mengatakan bahwa aku akan melakukannya,
tapi aku tidak mau menaruhnya
terlalu banyak tekanan pada Anda.
Dan aku merasa tidak enak jika mengatakan aku tidak akan melakukannya.
Tapi aku berbohong jika aku memberitahumu
bahwa aku percaya padamu sepenuh hati.
Bagiku, kata-katamu lebih sulit
daripada Chalcatongo Mixtec.
Kalka...
Apa itu?
Hanya bahasa yang dipilih
bahasa paling unik di dunia.
Benar. Saya yakin Anda menemukan saya
sulit dimengerti.
Anda benar.
Jika Do Ra-mi tidak muncul,
Aku tidak akan pernah mengerti dan membiarkanmu pergi.
Tapi itu tidak penting lagi.
Sudah kubilang kita akan putus.
Apakah aku muak padamu dan membiarkanmu pergi
atau kamu pergi, kecewa padaku,
akan ini berakhir.
Jika kita membahas hal ini dengan mengetahui hal itu,
Saya rasa tidak perlu khawatir
tentang pemahaman
atau percaya satu sama lain.
Itu benar, tapi...
Tuan Joo Ho-jin.
Apakah kita benar-benar akan putus?
Benar-benar?
Kapan tepatnya?
saya
cukup percaya diri
kami akan bertahan setidaknya sebulan.
Bagaimana denganmu?
Saya juga berpikir
kami tidak akan putus dalam waktu satu bulan.
Kalau begitu mari kita berkencan selama sebulan
tanpa rasa khawatir.
Kebaikan.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya listrik padam
dari menggunakan pemanas terlalu banyak.
Bangunan ini berusia hampir satu abad,
jadi kabelnya sudah cukup tua.
Apa yang harus kita lakukan?
Katakan padaku.
Ingin aku mengantarmu kembali?
saya...
ingin tinggal bersamamu.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Saya minta maaf. Itu pasti sudah dimulai.
Ayo masuk kembali.
Berhenti.
Hentikan.
saya tahu
siapa yang kamu suka.
Aku sudah mengetahuinya sejak lama
bahwa kamu menyukai orang lain.
Pergi.
Selamat tinggal,
zombi.
Menurut Anda mengapa Tuan Joo
tiba-tiba mengubah penerbangannya?
Pacarnya pasti bertanya padanya
untuk tinggal sedikit lebih lama.
Aku bertanya padanya sambil lalu,
dan dia tidak punya pacar di Italia.
Dia tidak melakukannya?
Jadi apakah kita salah hari itu?
Itu mengingatkan saya.
Bukankah kamu bilang dia menyukai seorang gadis
untuk waktu yang lama?
Apa yang terjadi dengannya?
Saya hanya mendengarnya dari Jin-suk,
jadi aku tidak tahu siapa dia.
Mengapa kamu begitu tertarik
dalam kehidupan cinta Ho-jin?
Karena aku memperhatikannya
sebagai kontestan non-selebriti.
Dia sangat menarik.
Itu akan menjadi TV yang bagus.
Sepertinya ada sesuatu yang tidak terlalu bagus
baru saja terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Klaim online postingan yang sedang tren
bahwa Nona Cha Mu-hee berkencan dengan pria yang sudah menikah.
- Apa?
Biarkan saya melihat itu.
BUKTI FOTO SELINGKUH CHA MU-HEE
KOKI RAMEN INI YANG ADA DI TV
ADALAH MANTAN CHA MU-HEE
MEREKA BAHKAN BERTEMU DI JEPANG
SAAT ISTRINYA HAMIL
Mereka bilang mantan Nona Cha adalah seorang koki
yang sekarang menjalankan restoran ramen di Jepang.
Periode Mu-hee berkencan dengannya
sejalan dengan kehamilan istrinya.
Kebaikan.
Siapa orang ini?
Ini adalah foto yang diambil Mu-hee tentang dirinya
dalam perjalanan ke Enoshima.
Itu diambil
dekat restorannya pada tanggal 8 April,
selama kehamilan istrinya.
8 April?
- Itu diambil pada tanggal 8 April?
- Ya.
Mengapa? Apa?
Apakah hari itu penting atau apa?
Itu hari ulang tahunku.
Hei, orang ini.
Apakah dia benar-benar koki itu?
Aku tidak tahu hanya dari profil sampingnya saja.
Bukankah ini agak berlebihan?
Dia menghapus postingan tersebut
setelah meledak sebagai Do Ra-mi.
Di dunia Instagram,
berhenti mengikuti seseorang atau menghapus postingan
dapat dijadikan sebagai bukti.
Mereka ada di sini hari itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mengapa Nona Cha Mu-hee harus ada di sana
dan membuat dirinya terlihat mencurigakan?
Anda tidak memikirkan semua ini
akan merusak pertunjukan kami, bukan?
Mungkin bukan apa-apa,
tapi aku akan memeriksanya segera setelah kita mendarat.
Oke.
Hiro.
Anda harus bersiap-siap ke bandara.
Kamu tidur di sini?
Hiro.
Hai?
Hai!
Aku akan membelikan kita makanan dan minuman.
Ada air di lemari es.
Apa yang kamu dapatkan?
Apakah kamu mengambilkan kami jus?
Mu-hee, aku harus pergi sekarang.
- Mengapa?
- Nanami menelepon untuk mengatakan Hiro pingsan.
- Apa?
- Aku perlu membantu menerjemahkan.
Anda harus kembali dan mengejar penerbangan Anda.
Ada apa semua ini?
Aku baru saja tidur,
dan kamu menusukkan jarum ke lenganku?
Anda bahkan memanggil dokter.
Menurutmu apa yang telah kulakukan?
Saya minta maaf.
Aku tahu kamu tidak sekuat yang kamu lihat,
tapi kamu tidak akan bertindak sebodoh itu
atas patah hati.
Aku melontarkan pistolnya.
Aku lupa aku sudah meminum obat alergiku
dan minum sedikit. Itu saja.
Dan Joo Ho-jin?
Kenapa kamu menelepon orang itu?
Ini sangat memalukan!
Sekarang aku memikirkannya,
ini pasti memalukan bagimu.
Lalu kenapa kamu tidak tetap pingsan?
Jangan konyol.
Tapi
dia seharusnya sudah terbang kembali sekarang.
Kenapa dia masih disini?
Aku tidak tahu.
Aku belum sempat menanyakannya.
Ini dia datang.
Apakah Anda ingin menanyakannya sendiri?
Kata dokter, itu adalah efek samping
antihistamin yang diminumnya.
Dia juga mengatakan tidak perlu khawatir.
Setelah IV selesai
dan dia sudah istirahat, dia seharusnya baik-baik saja
untuk mengejar penerbangannya hari ini.
Terima kasih.
Apakah dia tidur sepanjang waktu
tanpa bangun sekali pun?
Ya, benar.
Permisi.
Tentu.
Halo?
Kenapa kamu masih di sini?
Selamat pagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Penerbanganmu kemarin,
jadi kenapa kamu masih di sini?
Apakah Anda bertemu Cha Mu-hee kemarin?
Ya.
Anda mungkin mendapat kesan
yang kemarin, kamu tafsirkan
pengakuan pertamaku padanya.
Namun pada kenyataannya,
Aku sudah memberitahunya berkali-kali sebelumnya,
meskipun dia tidak mengerti
karena aku memberitahunya dalam bahasa Jepang.
Jika...
dia dan aku berbicara dalam bahasa yang sama,
dan jika dia bisa mengerti
semua yang telah kukatakan
dan perasaanku padanya...
menurutmu aku bisa melakukannya
memenangkannya sebelum kamu melakukannya?
Sejujurnya,
Saya juga mengalami kesulitan
memahami kata-katanya.
Aku hampir menyerah berkali-kali,
tapi, untungnya,
seorang penerjemah yang luar biasa muncul
yang membantu saya memahaminya.
Seorang penerjemah?
Ya.
Semoga segera sembuh.
Ini buruk. Ada sesuatu yang terjadi
di pihak Nona Cha Mu-hee.
Itu sebuah skandal.
Sudah?
Tidak denganmu!
- Lalu siapa? Aku?
- Kamu juga tidak, Hiro.
Orang-orang bilang dia berselingkuh
dengan pria yang sudah menikah.
Perselingkuhan?
- Orang yang kamu telepon...
- Kenapa mereka tidak menjawab?
Orang bilang kita selingkuh?
Tapi si brengsek ini selingkuh!
Bajingan ini!
Dia mempermainkanku lagi!
Di dalam tuduhan perselingkuhan Do Ra-mi.
Pria tersebut adalah seorang koki yang mempunyai istri orang Jepang
dan bayi berusia 15 bulan.
Istrinya sedang hamil saat itu
Mu-hee dikatakan telah bertemu dengannya di Jepang.
Saat tuduhan perselingkuhan merajalela,
Cha Mu-hee memposting cerita IG yang mengatakan,
"Darahku mendidih."
Masyarakat terpecah belah.
Apakah itu perselingkuhan, atau dia sedang selingkuh?
Kemudian Cha Mu-hee memposting foto.
Itu adalah foto yang diambilnya
bersama istri dan bayinya di toko ramen.
Membuktikan dia masih berteman dengan mantannya?
Apakah Ra-mi sangat santai.
Bagaimanapun, bukan perselingkuhan.
Tiga minggu yang penuh gejolak
sejak kembali dari Italia.
Untungnya, kabar tersiar
tentang pasangan idola dua hari lalu,
mengalihkan perhatian dari Mu-hee.
Dia bahkan memposting foto yang nyaman
dengan pria dan istrinya,
namun sebagian orang masih berpikir
mereka berselingkuh.
Anda tidak bisa menghentikan orang
yang tanpa henti mengirimkan komentar kebencian.
Mu-hee sungguh orang yang santai, bukan?
Berteman dekat dengan istri mantannya.
Mereka tidak dekat.
Rupanya, dia berselingkuh dari Mu-hee dengannya.
- Apa?
Dia berpikir berdebat
hanya akan menyebabkan lebih banyak pembicaraan
dan memutuskan untuk mengatakan mereka berteman.
Cara tercepat dan terjelas
untuk mengistirahatkan segalanya.
Dasar brengsek. Seorang putra...
Sial, Mu-hee pasti kesal.
Ji-sun, bagaimana kamu tahu semua itu?
Apa Yong-u memberitahumu?
Apa?
Ya.
Lalu bagaimana dengan orang ini
di foto dari Jepang?
Jika bukan koki itu, siapa lagi?
Hai.
Dialah yang menerjemahkan untuk Anda
ketika kamu bertemu Eiko, bukan?
Pria di foto Enoshima
siapa yang gambar meludah saya.
Dia tidak mirip denganmu.
Semua orang mengira dia mirip denganku.
Anda melihatnya. Mereka tidak mirip satu sama lain.
Bukankah kita mirip?
Saya tidak begitu ingat,
tapi menurutku kalian berdua punya mata yang penuh perhatian
dan suasana anggun tentangmu.
Anda melakukannya?
Tapi mengatakan kalian berdua mirip
membuatnya tampak seolah-olah
dia berkencan dengan pria yang mirip denganmu
karena dia masih belum melupakanmu.
Katakan padanya kamu tidak mirip,
jadi dia tidak akan marah.
- Dia bilang kita tidak mirip.
- Benar?
Lagi pula, apa yang kamu lakukan di Korea?
Saya di sini untuk urusan bisnis,
tapi aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Mu-hee.
Terima kasih atas postingan Instagram Anda tentang saya,
Saya sangat terkenal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya bahkan mendapat kesempatan untuk meluncurkan paket makanan
di situs e-niaga.
Aku membawa beberapa untuk kamu coba.
Bisakah Anda mencobanya
dan mempostingnya di Instagram?
Singkirkan ini dari wajahku.
Maaf.
Aku akan mengganti popoknya. Permisi.
Kami hanya mengatakan kami berteman
karena situasinya.
Kami sebenarnya bukan teman.
Aku mantan pacarmu yang mengerikan
siapa yang menduakanmu,
membuatmu takut,
dan berpindah ke orang lain dalam waktu singkat.
Tepat.
Jadi ambil ini dan pergi.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Saya minta maaf.
Saya melakukan ini hanya karena urgensi.
Faktanya, anak saya sedang sakit.
Dia punya masalah jantung
sejak sebelum dia dilahirkan.
Saya perlu menghasilkan uang dengan cepat
untuk membiayai operasinya.
Aku tahu itu tidak tahu malu,
tapi aku berharap bisa mendukungmu.
Kudengar dia adalah putra mantan suaminya.
Ya.
Setelah bercerai
saat mengandung bayi yang sakit,
Eiko sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Saya bilang dia harus tetap melahirkan
dan bahwa aku akan menjaganya.
Berarti dia anakku sekarang.
Mu-hee.
Semakin berat bebannya
membawa keluargaku,
semakin ringan egoku.
Beraninya kamu mencoba
untuk menjual padaku cerita sedihmu!
Pada akhirnya,
kamu masih brengsek dan pengkhianat.
Anda benar.
Saya brengsek
tapi bukan pengkhianat.
Apa?
Selama kita berkencan,
kamu yakin aku akan meninggalkanmu.
Karena aku akhirnya pergi,
Saya tidak mengkhianati kepercayaan itu.
Jadi aku bukan pengkhianat.
Ya.
Saya selalu merasa cemas.
Dan pada akhirnya, saya benar.
Dalam kata-kata Laozi,
“Menjadi cemas berarti hidup
dengan pikiranmu di masa depan."
Mu-hee, mantan pacarku
yang memiliki cinta di sisinya,
namun hidup di masa depan
dimana cinta itu telah hancur.
Cobalah hidup di masa sekarang
dengan pria yang kamu temui sekarang.
Patuhi nasihatmu, brengsek.
Aku mungkin brengsek, tapi aku mengkhawatirkanmu.
Ini bukan lelucon,
dikaitkan dengan seorang selebriti.
Orang-orang menggali setiap detailnya
tentang aku dan bahkan mantan suami Eiko.
Jika orang-orang menggali sebanyak ini tentang mantan,
itu pasti lebih buruk
untuk pacarmu saat ini.
Saya pikir itu pasti membuat Anda cemas.
Saya kira ketenaran tentu memiliki kekurangannya.
Maaf.
Jika saya memposting tentang ini,
jangan berani berkomentar.
Saya harap Anda menjadi kaya raya.
Jangan lupa hashtagnya
Ramen Momo-chan. Terima kasih.
Terima kasih!
Dia muncul dan membuat keributan,
mengaku sebagai bagian dari keluarga ini juga.
Dan sekarang bagaimana? Perselingkuhan?
Dia mengeluarkan pernyataan yang menyangkal hal itu.
Seperti ibu, seperti anak perempuan, kurasa.
Mereka bilang darah akan membuktikannya.
Darah saudaramu
juga mengalir di nadinya.
Mu-hee adalah gambaran wanita itu.
Sangat mengejutkan.
Saya kenal Tuan Cha,
ketua Yayasan Myeongjin,
sejak saya mengajar di universitas itu.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang keluarganya?
Salah satu saudara laki-lakinya meninggal, kan?
Ya itu benar.
Ketua Cha bilang dia punya dua saudara laki-laki.
Saya percaya anak tertua kedua
menjalankan bisnis di suatu tempat di Tiongkok,
dan adik bungsunya meninggal dalam usia muda.
Kudengar dia mengalami kecelakaan.
Tahukah Anda kecelakaan seperti apa sebenarnya?
Tidak, saya tidak tahu banyak tentang hal itu.
Tanyakan pada Tuan Oh kapan dia sampai di sini.
Mereka teman sekelas, jadi dia pasti tahu.
Mengapa minat pada keluarganya?
Nona Cha Mu-hee, aktris,
berasal dari keluarga itu, bukan?
Saya membaca artikelnya.
Mengapa? Apakah kamu akan menikahinya?
Ingin bertemu keluarganya?
Jangan terlalu terburu-buru.
Jadi sebenarnya ada sesuatu
bagi saya untuk maju?
Ya.
Itu bagus. Selamat.
Saya harus bertanya.
Apakah Nona Cha Mu-hee baik-baik saja?
Ada banyak obrolan.
Anda juga melihatnya?
Orang bilang dia berkencan dengan pria yang sudah menikah.
Itu tidak benar, bukan?
Tentu saja tidak. Anda percaya itu?
Tidak.
Hanya saja semua orang mengatakannya.
Tuan Kim.
“Hanya karena kebanyakan orang mempercayainya
tidak membuatnya menjadi kenyataan."
“Kebenaran tidak ditentukan oleh suara terbanyak.”
Itu adalah kata-kata yang Anda tulis di buku Anda.
Bagaimana bisa penulis kata-kata itu
percaya gosip dan spekulasi yang tidak masuk akal?
Saya tidak berpikir itu benar.
Tapi Anda ragu dan mencurigainya.
Jika tidak, maka baiklah. Ada apa denganmu?
"Jika tidak, tidak apa-apa"?
Itu adalah pemikiran yang tidak bertanggung jawab
itu memotong lebih dalam.
Kenapa kamu menyerangku?
Apa yang saya lakukan?
Fakta bahwa kamu,
seorang yang disebut sebagai tokoh sastra terkemuka...
jatuh cinta pada gosip yang tidak berdasar dan berlebihan
sungguh, sungguh,
sangat mengecewakan.
Oke, aku minta maaf.
saya
sungguh,
sangat menyesal.
Saya rasa saya akan mengakhirinya sehari saja.
Hei, kamu bilang kamu ingin bicara
kepada Tuan Oh tentang sesuatu.
Dia datang ke sini untuk minum setelah bekerja.
Saya akan berbicara dengannya secara terpisah.
Mengapa?
Anda bahkan tidak akan memainkan permainan baduk
dengan pria yang mulutnya terbuka?
Pulang dengan selamat.
Dan saya hampir saja menang.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Oh, ayolah, Bu.
Apakah Anda benar-benar berpikir, di usia saya,
Saya akan berdebat dengan seseorang
cukup muda untuk menjadi anakku?
Dia memarahiku dengan baik
untuk menjalankan mulutku.
Sayangku.
Dia tidak bisa mengumpulkan semua orang
bergosip tentang dia dan memarahi mereka semua.
Itu pasti membebani dirinya.
ASOSIASI PARK JI-MIN
HANYA KIRIM MATERI UNTUK MASA DEPAN
INTERPRETASI KONFERENSI. HARAP DITINJAU
MS. CHA MU-HEE
BAPAK. JOO, APAKAH KAU DAPATKAN DENGAN BAIK?
YA. JANGAN KHAWATIR. SEMUANYA AKAN BERHASIL.
Tuan. Joo Ho-jin, menurutku tidak
kita bisa bertemu untuk saat ini.
Saya akan menghubungi Anda setelah semuanya beres.
PAPAGO♥
Baiklah. BERBICARA SEGERA
Jika orang-orang sangat menyukai mantan,
pasti lebih buruk
untuk pacarmu saat ini.
Istirahatlah, Mu-hee.
Seperti yang Anda instruksikan,
kami memposting tentang mengambil tindakan hukum,
dan sebagian besar postingan tentang perselingkuhan telah hilang.
- Manajer Kim Yong-u.
- Ya?
Pria di foto itu
dia mengambil di Jepang.
Apakah kamu yakin?
tidak ada apa-apa yang terjadi dengannya?
Dia bilang dia adil
seseorang yang dia temui saat bepergian.
- Apakah dia seorang selebriti?
- Tidak, dia tidak.
Yong-u.
Jika dia terjebak
dalam rumor kencan sekarang,
tidak hanya itu akan menyakitinya,
tapi itu akan mempersulit orang itu.
Mu-hee tahu,
itulah sebabnya dia tidak melihatnya selama berminggu-minggu.
Dia sangat berhati-hati.
Nah, lebih berhati-hatilah.
Dan Anda mendapat telepon dari agen olahraga.
Anda mengambil pekerjaan ini
untuk pindah ke sana pada akhirnya.
Anda bisa mulai dari sana bulan depan.
Terima kasih tuan.
Tidak perlu berterima kasih padaku. Dan panggil aku paman
padahal hanya kita berdua.
Ibumu akan senang, bukan?
- Dengan siapa aku akan bekerja?
- Persiapkan dirimu.
Kamu sedang menuju ke Eropa, sayang.
- Seorang pemain di tim Eropa?
- Ya.
Tapi apakah aku harus segera pergi?
Ya, benar. Pertama, dapatkan visa Anda.
Maka sebaiknya Anda memoles bahasa Inggris Anda.
Anda mengerti saya?
- Paman?
- Ya?
Bisakah saya menunda perjalanan sekitar tiga bulan?
Tidak, sekitar enam bulan?
Kim Yong-u. Apakah ini tentang seorang wanita?
Kami baru saja mulai berkencan, dan menurutku
semuanya akan berakhir jika aku berangkat ke Eropa sekarang.
Dan apakah Anda yakin ini tidak akan berakhir
jika Anda pergi dalam enam bulan?
Bukannya dia tidak tertarik padaku.
Yong-u, keponakanku sayang. Lihat.
Anda harus memilih target Anda.
Apakah itu impian atau cintamu?
Keluarkan jarimu.
Anda hanya memiliki satu peluru.
Kenapa dia ada di pulau itu pada hari ulang tahunku?
Nona Cha Mu-hee?
Kode sandi.
Anda belum mengubahnya,
jadi aku memutuskan untuk menunggu di dalam.
Lama tidak bertemu, sayang.
Bayi?
Ini aku, Do Ra-mi.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu.
Anda pasti terkejut
Aku muncul tiba-tiba...
Kemudian lagi, tidak. Saya pernah ke sini sebelumnya,
jadi seharusnya baik-baik saja.
Aku juga tidak peduli,
tapi kenapa kamu memakai itu?
Benar, gaun ini.
Apakah Ra-mi memakainya terakhir kali,
jadi kupikir aku akan lebih mirip dengannya jika aku...
Apakah itu benar?
Berlangsung. Apa yang ingin kamu katakan?
Saya di sini untuk mengatakan sesuatu
Cha Mu-hee sendiri tidak pernah bisa mengatakannya.
Apa itu?
Ya...
Tuan Joo Ho-jin...
Tidak, maksudku...
Jika kamu mendengar ini, sayang,
kamu mungkin akan terpesona dan bahkan kesal,
tapi, mengingat kejadian baru-baru ini,
itu tidak bisa ditolong.
Sudah diputuskan,
jadi aku harap kamu bisa menerimanya.
Sepertinya kamu merasa canggung.
Anda bertele-tele.
- Menurutku kamu adalah Nona Cha Mu-hee.
- Aku Do Ra-mi.
Ya, kamu adalah Do Ra-mi.
Kamu terlihat jelek. Cha Mu-hee-ku cantik
tidak peduli apa yang dia lakukan.
Dia cantik saat dia tersenyum,
cantik ketika dia menangis,
dan cantik saat dia marah.
Tapi Do Ra-mi sedikit merusak pemandangan,
apapun yang dia lakukan.
Apakah Ra-mi atau Cha Mu-hee, kami terlihat sama.
Itu sudah cukup. Jelek Do Ra-mi,
katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Apapun kata-katanya yang jelek
kamu harus mengatakan, aku akan mendengarkan.
Tidak apa-apa...
jika kamu ingin putus
dengan Cha Mu-hee sekarang.
Anda menolak untuk mengikuti akun Instagram
untuk menghindari drama selebriti.
Berinteraksilah dengan Cha Mu-hee sekarang...
dan orang-orang akan menggali
setiap detail tentangmu.
Kali ini,
kamu dikira penipu,
tapi lain kali,
orang mungkin menuduh Anda
menjadi penipu atau pembohong.
Sebelum kamu mengalami hal yang lebih buruk...
kamu harus
akhiri saja sekarang.
Saya tidak mau.
Tidak ada yang perlu digali
yang membuatku malu,
dan aku tidak akan terpengaruh atau terluka
oleh rumor yang tidak berdasar dan berlebihan.
Anda mungkin baik-baik saja sekarang,
tapi kamu tidak akan terlambat.
Mengapa khawatir tentang apa yang terjadi nanti?
Lagipula kita akan putus.
Jadi, untuk saat ini,
kita tidak akan putus
atas sesuatu seperti itu.
Saya menghargai perhatian Anda
dan Anda datang ke sini untuk menasihati saya,
tapi, Nona Do Ra-mi,
bisakah kamu pergi sekarang?
Saya sangat ingin bertemu Nona Cha Mu-hee.
Tetap saja, mari kita setuju
bahwa kamu baru bertemu Do Ra-mi hari ini.
Rasanya terlalu tidak tahu malu untuk mengakuinya
menjadi Cha Mu-hee sekarang dan mengucapkan terima kasih.
Dan jika saya bilang saya tidak ingat,
Aku akan terdengar sangat gila.
Aku baik-baik saja.
Aku sudah terbiasa dengan kelakuanmu sekarang.
Meski begitu,
itu agak... canggung.
Maksudku,
saya belum pernah
berubah di hadapanmu...
Maaf, apa?
- Berubah.
- Benar, berubah.
Dan saya tidak yakin
bagaimana cara melakukannya juga.
Lalu
mengapa kami tidak mengatakannya sekali saja padamu
lepaskan gaun itu,
kamu sudah bertransformasi?
- Oke.
Benar.
Lalu,
trans...
Transformasi...
Tuan Joo Ho-jin.
Nona Cha Mu-hee!
Hei, kenapa kamu tertawa?
Seharusnya aku tidak berubah.
aku merindukanmu.
Dan aku mengkhawatirkanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Kamu sangat pandai bertransformasi.
Apakah kamu di kereta?
Ini akan segera berangkat. Kamu ada di mana?
Saya menuju ke ruang edit.
Aku bisa menonton rekamannya nanti,
tapi Ms. Cho memaksaku pergi hari ini.
Kalau tidak, aku akan pergi ke Busan juga.
Saya mengadakan pertemuan berturut-turut.
Lagipula aku tidak bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Siapa bilang aku akan mengikutimu ke sana?
Aku hanya ingin pergi ke Busan, itu saja.
Pertemuannya akan berlangsung lama,
jadi aku akan pulang larut malam.
Jika sudah terlambat,
tidur saja di sana dan kembali lagi besok.
Saya tidak mau.
Kalau begitu aku tidak akan bisa menemuimu hari ini.
aku ingin bertemu denganmu,
jadi aku pulang, meski sudah larut malam.
Baiklah kalau begitu.
Lalu
semoga perjalananmu aman.
Saya akan mengirimkan pesan kepada Anda begitu saya tiba.
Selamat tinggal.
Jika dia bilang dia akan menginap malam ini,
Aku akan pergi ke Busan.
Nona Cha Mu-hee ada di sini.
Mu-hee! Anda pasti pernah mengalaminya
berada di bawah banyak tekanan.
Saya senang ini sudah berakhir.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa. Saya mendengar keseluruhan ceritanya.
Anda pasti telah melalui banyak hal. Duduk.
Aku memintamu ke sini hari ini
karena kupikir kita harus ngobrol
sebelum kita selesai mengedit
pemotretan kastil terakhir.
Hiro juga sedang dalam perjalanan.
Hiro datang ke sini hari ini?
Apakah dia marah padaku
karena semua urusan ini?
Tidak.
Faktanya, Mu-hee,
Hiro banyak membantumu.
Dia mengubur semua artikel di Jepang
dengan mengeluarkan artikel promo awal
dan memberikan wawancara pendahuluan.
Semua untuk membuatnya tampak
seperti tidak ada masalah.
Dia melakukannya?
Saya sangat bersyukur.
Saya menelepon Anda ke sini hari ini untuk berdiskusi
Pengakuan Hiro di kastil tua.
Bisakah kita memasukkannya ke dalam pertunjukan?
Apa yang salah dengan itu?
Itu bahkan bukan sebuah pengakuan nyata.
Hanya satu baris untuk pertunjukan.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Dia bersungguh-sungguh.
Tahukah kamu?
Hei, Hiro di sini.
Halo.
Kereta akan segera berangkat.
Silakan periksa tiket Anda.
Ho-jin?
Ji-sun.
Kamu akan ke Busan?
Ya, saya menjadi penerjemah di sebuah pertemuan.
Aku ada urusan dengan orang tuaku.
Hiro.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya mendengar Anda membantu saya.
Terima kasih.
Aku perlu tahu
lebih dari "Oke, terima kasih"
untuk melakukan percakapan yang tepat.
Kapan Nanami akan bergabung dengan kami?
Dia bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan padaku
di kastil tua?
Bagaimana cara saya bertanya apa maksudnya?
Kastil tua.
Akankah dia memahaminya?
Ini sebenarnya bukan sesuatu
untuk bertanya begitu saja.
Tanyakan padaku.
Saya memahami bahasa Korea dengan cukup baik sekarang.
Saya belajar dengan sangat keras.
Lalu...
apakah kamu mengerti semua yang baru saja aku katakan?
Castle, sayang, benarkah?
Ya benar sekali.
Aku duduk di sebelahmu lagi.
Ingat, beginilah cara kita bertemu?
Di pesawat ke Jepang.
Anda ingat.
Mengingat kebetulan yang sulit dipercaya ini,
Saya tidak bisa tidak bertanya.
Tanyakan apa?
Enoshima.
Hadiah ulang tahun yang kuinginkan.
Apakah kamu juga mengingatnya?
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Saya sangat menyukainya
kamu.
Mengapa Anda pergi ke Pulau Enoshima
di hari ulang tahunku?
Apakah Anda, kebetulan,
seperti saya?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi